-----------------
----------------
雪酷
字幕组
----------------
）
本字幕由雪酷字幕组制作 仅供交流 若您喜欢请支持购买正版
翻译：最爱炮姐 后期：蝦條不脆
对字幕制作有任何建议 欢迎至雪酷论坛(http://bbs.sc-ol.com/)参与讨论
不停射出弹珠的开司
以数量取胜的作战 唤来了奇迹 侥幸
继第一层第二层之后 第三层的死珠排出口也被堵住了
上吧 决定吧 锁定胜局吧
冲啊
开司
得偿所愿 可是就在所有人都如此确信的瞬间
分散了
推开了 又一次
推开了！
徘徊的弹珠
刚才那是怎么回事
在边上突然被弹开了
怎么了 为什么会弹开啊
骗人的吧
哪有这么玩的
没中？
也就是说…
安全了吗 不对
可是 为什么会…
抱歉我来晚了
村 村上
嗯 我到这里一看情况不妙 未经批准 擅自启动了
这个
已经很长时间没用了 一开始还担心能不能正常启动呢
看来没有问题
电力系统看来也…
给我
很好
太棒了
这下捡回了一条命
不管你打多少都无所谓了
全部都将挡在门外
被在洞的周围密集部署 极小的喷射口
从那里喷射出的强风 用这风壁…
开司 到底是怎么回事
不清楚 不过放心吧
圆盘里到处都是弹珠
而且还会不断送入第三层
不断送入
没事的
不幸的事故 我会吹飞它的
开司
以量…
以量来创造出「必然」
开司 真的是这样吗
没错
我已经打破了他的一切 一切机关
可 可是 开司
怎么可能还有呢
他们不可能还有留手了
如果还有应该更早使出来才对
不必被逼到这步田地再使出来 对吧
话 话是这么说啦 但是
没错 你说的很对 正确的论点
然而「无法预料到的事态 莫名其妙的发展」总是存在的
人的祈祷
愿望
期待 像这种感情
有时 会让人陷入
认知的误区
无法认清现状
什…
什么
这到底是怎么回事啊
这是…
噩梦
仿佛是亡灵的舞蹈
仅仅是飘浮着 胡乱跨着舞步而已
毫无生命力的弹珠 到达不了
弹珠虽然接连奔向中奖洞 却也仅仅如此
无法进去
结果只是在圆盘之内徘徊而已
开司
不 不可能
这算什么啊
什么 这个声音是…
难道在那个的周围 吹着…
风吗！
那个王八蛋
竟然用那么卑鄙的手段
这还怎么进啊
一旦用出这招 就…
就算再怎么打
来啦
能行吗
从上方的话… 进去吧！
畜生！！
住手 蠢货
要是你一拳打的通道畅通了 我们就真的没机会了
冷静点 冷静点 开司
而且就差那么一点点 从上方的话 说不定能行啊
没错没错 别气馁啊
就差一点点了
很有可能中大奖的
能行能行能行的
能行的 开司
开司
开司 开司
开司 开司 开司…
开司兄
没错 不能放弃
直到最后一刻
都不能放弃
说不定能行 并不是没有可能性
冲破那阵卑鄙的风 中大奖
事实上 刚才差点就成功了
没错 第三层弹珠溢出完全是异常事态
对敌人来说也是一样
上了
上了 我上了
挤进去 不管怎么样我都不会放弃的
所以拜托了各位 为我打气吧
交给我吧
事到如今只能勇往直前了啊
没错 进去吧
进去 进去…
会进的
不然 与死无异
家畜
不可原谅 绝对不可原谅
进去 进去
进去啊啊啊啊
恳求
压倒性的恳求
恳求奇迹 在这紧要关头出现奇迹
生还
然而
然而没有发生
那种跳跃
没有发生
消失 只有弹珠在白白地消失
不要啊
会死 会死的
我不想再去地下了
救救我 谁来救救我啊
糟了 快打完了
弹珠…象征我性命的弹珠…
怎么了 怎么了啊大家 怎么没声音了
放手 你们干嘛 快放手啊
快打
打完就该和我们上路了
开司 开司 开司
别开玩笑了混蛋 给我进去
给我打进去啊 开司
我们早已调查清楚 这个男人也向我们帝爱集团借来巨款
全都砸在了这荒唐的赌博之中
自然 如果现在没中大奖也无从偿还
这么一来他也一样 要和我们一起走
开司 要中啊 拼了老命也要中啊
别开玩笑了 开司 开司
邀请你们二人一起
去往天国
开司 要中啊 他妈的给我中啊 开司
就算你这么说
凭那么点弹珠想要突破风壁…
怎么办
该怎么办才好
该怎么办…
喂 动作快点 干嘛慢吞吞的…
少啰嗦
抽根烟都不行啊 我可是连烟都没抽一支一直在打啊
少唧唧歪歪的
快想想 有没有什么办法
能逃离这个困境
逃脱 突破
起死回生的逆转
有没有 有没有什么计策
没有 不管怎么想都没有办法突破
怎么了 烟已经抽完了吧
你还想发呆到什么时候 快打啊
一条
我有个提议
提议
我如果继续 就会决定
我与你的胜败
当然
我承认
我承认暂时情况对你有利 可是
并不是百分之百 谁都不知道接下来会发生什么
没错吧
所以
你还在废话些什么啊 莫名其妙
给老子说清楚点
算平手
算平手怎么样
也就是说 你买下吧
现在剩下的弹珠 每颗四百万
一共差不多有30颗 大约一亿两千万
有了这些钱 我和远藤老兄就暂时安全了
开司 你在发什么疯啊
虽然我的欠债还在 不过那个暂时不管了
操
一条
你是白痴吗
少放屁了 少放屁了 少放屁了！
什么平手啊
你会输 已经很明显了啊
弹珠会有跳跃
白痴 跳你个头啊
那种事怎么可能会轻易出现啊 不会再跳了
你确定？
我继续了喔…
什么确不确定的
快给我打
燃烧殆尽吧 快点打完从我面前消失吧
消失吧 你给我回地下去吧你
地下地下地下
你会后悔的
一条
蠢货 说什么傻话呢
够了 废话已经说够了 快打
就现在 立刻 马上给我打
开司 拜托了 快想想办法
快想想办法啊 开司
还剩下30颗弹珠
大家 赐予我力量吧
给予我奇迹
给予我奇迹吧
拜托了
开司兄
开司
要中
谁会放弃啊 直到最后一刻
要中 要中 要中
我要中
让你瞧瞧 让你见识一下
我的赌运
真是无药可救的蠢样
你哪里还会有办法啊
只要还有风壁存在
你看
冲啊
傻瓜 不管来几颗都一样
徒劳的狂热
徒劳的咆哮
徒劳的鲜血
流血
弹珠 钱财
生命
跳跃 跳跃
来了
来…
要更高 更高
要跳的 更加更加高才行
然后 尝尝后悔的滋味吧 一条
开司
一条 一条…
结束了结束了
战斗结束了 没弹药了
败家已定
地狱 下地狱吧
不会的
这是梦吧
肯定是梦
但是很不巧 这不是梦 是现实
这就是现实
是现实啊
好了
请把他从座位上拽下来 送去地狱吧
把这个败者
断绝的希望
凄惨 开司
已经没有生还的希望了吗
开司 开司 开司！